Si lloras porque no puedes ver el sol, tus lágrimas no te dejaran ver las estrellas.
No debes llorar, y menos por los demás que no lo merecen.
Cuando en la vida tengas que escoger un camino, escoge el del corazón, que nunca se equivoca.
Los vicios llegan pasajeros, se instalan en nuestras vidas, dominan nuestra vida y se quedan para siempre.
Es de héroes sonreir cuando el corazón llora.
Tú eres la persona con la que vas a vivir, cambia tus pensamientos y cambiaras tu vida.
Es una locura amar, a menos que se ame con locura.
El hombre que tiene miedo al peligro, crea el peligro para justificar su miedo.
Hay que vivir cada segundo como si fuera el ultimo.
Tu nombre escrito en un papel apenas ocupa espacio, pero en el cielo nubla las estrellas con tus encantos.
No llames a mi puerta, entra por la ventana como si fueras un ladrón y róbame el corazón.
Concede a tu espíritu el hábito de la duda, y al corazón el de la tolerancia.
Se alcanza el éxito consiguiendo una meta y una meta con un éxito.
Pocos ven lo que somos, pero todos ven lo que aparentamos.
La primera vez que me engañes sera cosa tuya, la segunda cosa mía.
Siempre es más valioso tener el respeto que la admiración de las personas.
Todo lo que es autentico es real, nada es falso.
Hay momentos que se borran de la memoria y no del corazón.
Se necesita un minuto para fijarse en alguien, una hora para que te guste y un día para quererlo, pero toda la vida para olvidarlo.
No digas " es imposible" di "no lo he hecho todavía".
La libertad no es un fin, sino un medio para desarrollar nuestra fuerza.
Existe al menos un rincón del universo que con toda seguridad puedes mejorar: Tú mismo.
Si ríes, el mundo entero reirá contigo, si lloras, serás un tonto que llore solo.
Si has mirado a tu alrededor, mira lo tuyo y valóralo, que hoy lo puedes llegar a tener.
Vivo mas de noche que de día, sueño mas despierto que dormido, bebo mas de lo que debería, los domingos me suelo jurar que cambiare de vida.
Siempre tú y yo, siempre los dos, cualquier momento será bueno para hacer dos sombras bajo el sol.
Yo no tengo ideas, solo palabras y silencios.
La ilusión despierta el empeño, pero solamente la paciencia lo termina.
Nuestra recompensa se encuentra en el esfuerzo y no en el resultado. No es esfuerzo total sin una victoria completa.
Tranquilidad es una de las palabras más bellas y melódicas del español, el simple hecho de decirla nos crea un estado de calma
Nunca minimices tu capacidad para pensar en el camino correcto hacia cualquier situación ".
El principio negativo niega. El principio positivo crea. El principio negativo duda. El principio positivo cree. El principio negativo acepta la derrota. El principio positivo busca el éxito ".
La fuerza de la fe hace maravillas. Estas  palabras tienen un sorprendente poder creativo y dinámico ".
El optimista continuamente envía pensamientos positivos e imágenes mentales de esperanza, fe y creatividad. Por lo tanto, logra que el mundo que lo rodea funcione de forma positiva y suele atraer resultados favorables ".
LEY DE HEID SOBRE LAS COLAS. Llegue a la hora que llegue, siempre habrá más gente en la cola.
no envidiar a nadie por lo que tiene o por lo que es, ellos alcanzaron su meta, logra tu las tuyas
no tomar las cosas que no te pertenecen. Recuerda que de acuerdo a las leyes de la naturaleza, mañana te quitaran algo de mas valor
"Sólo se vive cuando se ama". (Claude-Adrien Helvetius)
"Me gusta estar feliz. Es más divertido". (María) 
"Nunca se sabe hasta donde pueden llegar en el espacio y en el tiempo las consecuencias de un acto" (Juan)
"Lo que convierte la vida en una bendición no es hacer lo que nos gusta, sino que nos guste lo que hacemos" (GOETHE)
"Empieza tu día con una sonrisa". (Mafalda)
"Me gustan los días; me gustan todos los días" (Carmen, 7 años) 
"No hay que tener miedo. Si tienes miedo no das un paso adelante" (María, 10 años)
"La alegría es, ante todo, fomento de la salud" (Joseph Addison)
"La mirada es un puente entre dos almas" (Juan)
"Cuando se hace el bien es preciso hacerlo alegremente" (Talmud)
"Cada hombre debe inventar su propio camino" (Jean Paul Sartre)
"Tu vida es lo que has dado" (Giorgios Seferis)
"Justicia es la constante y perpetua voluntad de dar a cada uno lo suyo". (Ulpiano) (Enviada por Marta)
"El perdón no cambia el pasado pero sí el futuro" (desconozco el autor)
"Todo cambia, todo se mueve, aunque a veces no nos demos cuenta: nadie ha visto crecer la hierba" (Juan)
"El cerebro humano sigue evolucionando durante la edad adulta... cada vez que aprendemos algo se modifican los circuitos cerebrales y se tejen nuevas mallas en la red de las neuronas. .. Es posible entrenar la capacidad para ser felices" (Stefan Klein)
"Las personas felices son más creativas... Resuelven los problemas mejor y en menos tiempo... La alegría mejora las facultades mentales". (Stefan Klein) 
"La felicidad es dos cosas al mismo tiempo: meta vital y ruta hacia una vida mejor" (Stefan Klein) 
"Se puede aprender a ser feliz" (Stefan Klein)
"Una vida feliz nunca es un regalo del destino. Hay que hacer algo para conseguirla" (Stefan Klein)
"El país más poderoso del mundo y el país más feliz del mundo tienen nombres diferentes" (Juan)
"Al observador atento, la vida cotidiana le ofrece una infinidad de encantos que pasan desapercibidos para los demás" (Stefan Klein).
"El hombre más rico del mundo y el hombre más feliz del mundo no se conocen personalmente" (Juan)
"Se puede comprar el sexo pero no el amor" (Juan)
"Para conocer a la gente hay que ir a su casa" (Goethe)
"La gente se arregla todos los días el cabello. ¿Por qué no el corazón?" (Proverbio chino*)
"No basta compartir las ideas con el prójimo. Se ha de compartir la vida" (Tagore)
"Dios no nos ha dado palabras en conserva para que las custodiemos, sino palabras vivas para alimentarnos y alimentar a los otros" (Charles Péguy)
"Desgraciado quien no haya amado más que cuerpos, formas y apariencias. La muerte le arrebatará todo. Procurad amar las almas y un día las volveréis a encontrar" (Victor Hugo)
"Una mirada transparente muestra la luz del corazón" (Juan)
"Es un gran privilegio haber vivido una vida difícil" (INDIRA GANDHI)
"Practica tu propia religión. Si quieres, benefíciate también de las enseñanzas de otras religiones. Esto te ayudará a ser un buen ser humano, que es el único camino para ser feliz" (Creo que esta frase la dijo un monje del Tibet, cuyo nombre ignoro)
"Dos cosas definen a un hombre: su mirada y su corazón" (P. Willot)
"Dios provee a cada pájaro con alimento, pero no se lo hecha en el nido" (George Herbert)
"Disfruta de las pequeñas cosas, porque puede que un día vuelvas la vista a trás y te des cuenta de que eran las cosas grandes" (Robert Brault)
"El sabio cuida principalmente de la raíz" (Confucio)
"No es sabio el que sabe muchas cosas, sino el que sabe cosas útiles" (Esquilo) 
"Sólo sé que no sé nada" (Sócrates)
"La mayor sabiduría que existe es conocerse a sí mismo" (Galileo)
"Sufrir y llorar significa vivir" (Dostoiesvski)
"Procura llevar las riendas de tu vida, pero, cuando sea la vida la que te arrastre, procura encajar los golpes" (Juan)
"Encuentra la felicidad en el trabajo o nunca serás feliz" (Cristobal Colón)
"El trabajo es, a menudo, el padre del placer" (Voltaire)
"Cuando tengáis un momento fastidiado, haced de vuestro muro un peldaño" (enviada por Alicia Bello, que se la escuchó a su profe de arte)
"El día nunca le parece largo al que trabaja" (Séneca)
"Cuando un lobo se empeña en tener razón, pobres corderos" (Esopo)
"Fuimos engendrados en un relámpago de gozo. ¿Por qué hemos de ser tristes?" (Luis L. Franco)
"Vida sin fiestas es como un largo camino sin posadas" (Demócrito)
"Una pintura es un poema sin palabras" (Horacio)
"La música es amor en busca de palabras" (Sidney Lanier)
"Sin música la vida sería un error" (Nietzsche)
"El mejor cosmético para la belleza es la felicidad. (Condesa de Blessington)
"La contemplación de la naturaleza me ha convencido de que nada de lo que podemos imaginar es increíble" (Plinio el Viejo)
"Más enseña la necesidad que la universidad" (Desconozco el autor)
"Engarza en oro las alas del pájaro y nunca más volará al cielo" (Tagore) 
"Las lágrimas son la sangre del alma". (San Agustín ) 
"La pluma es lengua del alma". (Miguel de Cervantes)
"Si muero, no moriré del todo" (Salvador Dalí)
"El tiempo no se mide con el reloj, sino con el aburrimiento" (Sofocleto)
"Opino que lo que se llama belleza, reside únicamente en la sonrisa. (Tolstoi)
"La vida de los muertos está en la memoria de los vivos" (Cicerón)
"Quien conserva la facultad de ver la belleza no envejece". (Franz Kafka)
"Cuando llegue mi hora de morir, moriré; pero sabré dar la vida como hombre que no le duele devolver el préstamo que le han hecho" (Epicteto)
"¿No sabes que la fuente de todas las miserias, para el hombre, no es la muerte sino el miedo a la muerte? (Epicteto)
"Aprende a vivir y sabrás morir bien". (Confucio)
"Así como una jornada bien empleada produce un dulce sueño, así una vida bien usada causa una dulce muerte" (Leonardo da Vinci)
"Si un partido político se atribuye el mérito de la lluvia, no debe extrañarse que sus adversarios le hagan culpable de la sequía." Charlotte Morrow)
"La poesía es una aventura hacia el absoluto" (Pedro Salinas)
"Sobre la Tierra, antes que la escritura y la imprenta, existió la poesía" (Pablo Neruda)
"No hay en la tierra contento que se iguale a alcanzar la libertad perdida". (Miguel de Cervantes) 
"El arte de vivir consiste menos en eliminar nuestros problemas que en aprender a vivir con ellos" (Baruch)
"La posesión de medios de producción maravillosos no ha aportado la libertad, sino la inquietud y el hambre" (Einstein)
"Que desaparezca entre vosotros toda agresividad, rencor, ira, indignación, injurias y toda suerte de maldad .... haced del amor la norma de vuestra vida ... Poned atención en comportaros no como necios, sino como sabios, aprovechando el momento presente ... Llenaos del Espíritu, y recitad entre vosotros salmos, himnos y cánticos inspirados. Cantad y tocad para el Señor con todo vuestro corazón, y dad continuamente gracias a Dios Padre por todas las cosas ... Guardaos mutuamente respeto ..." (La Biblia. Carta a los Efesios)
"Una mentira nunca vive hasta hacerse vieja" (Sofocles*)
"La filosofía no es más que el sentido común en traje de etiqueta" (Oliver S. Braston)
"Todo hombre genial es en cierta medida hombre, mujer y niño al mismo tiempo" (Henry Havelock Ellis)
"Para saber hablar es preciso saber escuchar" (Plutarco)
"La mirada es la puerta principal de la catedral de la comunicación" (Juan) 
"El que callar no puede, hablar no sabe" (Séneca)
"Se secan las lágrimas mezclándolas" (Filippo Pananti)
"Al que fortuna le viste, fortuna le desnuda" (Proverbio árabe)
"Si quieres que te oigan en el corazón, habla desde el corazón" (Juan)
"No existe en el mundo nada más poderoso que una idea a la que le ha llegado su tiempo" (Victo Hugo)
"La inteligencia embellece a la gente" (Oriana Fallaci)
"Si el mundo fuera obvio, el arte no existiría. El arte nos ayuda a penetrar la opacidad del mundo" (Albert Camus)
"El arte más difícil y más importante es el arte de vivir feliz" (Juan) 
"La síntesis espiritual de un país es su arte" (Ángel Ganivet) 
"El arte tiene don de lenguas" (James Joyce)
"Cuatro características corresponden al juez: escuchar cortésmente, responder sabiamente, ponderar prudentemente y decidir imparcialmente" (Sócrates) 
"Consuélate de soportar las injusticias, la verdadera desgracia consiste en cometerlas" (Pitágoras) 
"Si un genio nace pobre, seguirá siendo un genio, pero lo más probable es que la humanidad no se entere" (Juan)
"Hay muchos genios cavando en las huertas y muchos mediocres gobernando naciones" (Juan) 
"El genio que necesita cavar para comer tiene escasos medios para dejar constancia de su genialidad (Juan)
"La mujer es el rayo de la luz divina" (Djalai Al-Din Rumi)
"Los dioses no han hecho más que dos cosas perfectas: la mujer y la rosa" (Solón)
"Tu risa, mujer, es la música de la fuente de la vida" (Tagore)
"Los ojos son el punto donde se mezclan alma y cuerpo" (Friedrich Hebbel)
"La mirada, el beso y la caricia son las llaves del corazón" (Juan)
"Cada vez que un hombre ríe, añade un par de días a su vida" (Curzio Malaparte)
"Un político piensa en las próximas elecciones; un estadista, en la próxima generación" (James F. Clarke)
"La risa es la distancia más corta entre dos personas" (Victor Borge"
"Si eres sabio, ríe" (Marcial)
"Hay quien cruza el bosque y no ve leña para el fuego" (León Tolstoi) 
"El infinito tiene su voz: es el silencio" (Gabriel Alomar)
"El silencio es un amigo que jamás traiciona" (Confucio)
"La palabra es plata; el silencio, oro" (Probervio)
""Las utopías no son a menuno otra cosa que verdades prematuras" (Alphonse de Lamartine)
"El que hace reir a sus compañeros merece el paraíso" (Mahoma)
"Los jóvenes de hoy aman el lujo, tienen manías y desprecian la autoridad. Responden a sus padres, cruzan las piernas y tiranizan a sus maestros" (Sócrates, filosofro griego, 470-399 antes de Cristo)
"Si haces algo, hazlo" (Plauto)
"No hagas lo que te guste hacer ahora, sino lo que te guste luego haber hecho" (Jackes Deval)
"Cuando se necesitan brazos, el socorro de las palabras no sirve de nada" (Esopo)
"El genio es un rayo cuyo trueno se prolonga durante siglos" (Knut Hamsum)
"Gobierna mejor quien gobierna menos" (Lao Tse)
"El sol acepta pasar por pequeñas ventanas" (Frederuick Van Eden) 
Las buenas personas se fortalecen a sí mismas incesantemente 
Las buenas personas toleran a los demás con virtud enriquecida 
Las buenas personas nutren su carácter con acciones provechosas 
Las buenas personas gustan de la vida 
Antes de hacer las cosas, las buenas personas las piensan primero 
Las buenas personas distinguen las cosas en términos de categorías y grupos 
Las buenas personas inspiran a los demás y fomentan la virtud 
Las buenas personas llegan a instruirse con numerosos precedentes de palabra y orden, con el fin de acumular virtud 
Las buenas personas se examinan a sí mismas y cultivan la virtud 
Las buenas personas siguen el camino de la virtud, construyendo sobre lo pequeño para alcanzar lo grande 
aquellos cuya fuerza es insuficiente abandonan a lo largo del camino; ahora sólo estás trazando la línea
"del mismo modo que no conoces la vida, ¿cómo puedes conocer la muerte?"
eres humano si practicas cinco cosas en el mundo: respeto, magnanimidad, sinceridad, agudeza y generosidad
Si eres respetuoso, no serás menospreciado
Si eres magnánimo, te ganarás a la gente
Si eres sincero, serás alguien digno de confianza
Si posees agudeza, tendrás éxito
Si eres generoso, serás capaz de ofrecer trabajo a los demás". 
"estudia como si no hubieras de llegar, como si hubieras de olvidar lo aprendido". 
las personas cultas tienen nueve pensamientos. Cuando miran, piensan como ver con claridad. Cuando escuchan, piensan cómo escuchar agudamente. Con respecto a su apariencia, piensan cómo ser cordiales. En su proceder, piensan cómo ser respetuosos. En su discurso, piensan cómo ser sinceros. En su trabajo, piensan cómo realizarlo con seriedad. Cuando dudan, piensan cómo formular sus preguntas. Cuando se enfadan, piensan en su aflicción. Cuando ven un beneficio a ganar, piensan en la justicia". 
Un niño (y también un adulto) con la autoestima alta sabe que es responsable de su propia felicidad, que nadie es capaz de hacerle feliz, porque la felicidad depende factores personales, no de lo que otros le puedan dar o quitar.
La consumista sociedad actual nos vende la idea de que tenemos que ser felices todo el tiempo, que la felicidad está en el poseer, en el tener. Un niño con una autoestima alta sabe que no puede ser feliz todo el tiempo, que la vida está llena de momentos buenos y momentos malos, que hay instantes alegres e instantes tristes. Sabe que la felicidad está en el amor, en la ternura, en el cariño, y no en las cosas materiales.
Se nos dice que la felicidad es algo que tenemos que llegar a alcanzar, casi siempre en el futuro. La felicidad, sin embargo, sólo es posible encontrarla en el presente. Y ese niño sabe que él puede elegir, puede decidir en cada momento dónde centra su atención. Algunas personas acumulan experiencias negativas, mientras otras personas, ante los mismos hechos, almacenan experiencias positivas. El niño con la autoestima alta sabe que él es quien pone los filtros y quien decide en qué lado pone sus propias experiencias.
Acumular felicidad, le da al niño poder personal, le enseña que es responsable de su propia felicidad, que puede elegir cómo experimentar su vida, que depende de él cómo se siente y qué recuerdos almacena.
Un niño con la autoestima alta sabe que tiene poder sobre sus propios recuerdos, que decide qué merece la pena recordar y qué no lo merece. Sabe que puede decidir recordar las cosas buenas y olvidar lo que le hace sentirse mal, que el sentido de sus sentimientos lo pone él, que sentir cosas del pasado no tiene sentido.
Un niño con la autoestima alta sabe escuchar su propia voz interior, y no le importa lo que la gente piense de él. ¡Lo que le importa es lo que piensa él de los demás! Está siempre dispuesto a conocer gente nueva, a comunicarse, a intercambiar sentimientos.
Un niño con la autoestima alta está orgulloso de sí mismo, se quiere y se considera a sí mismo como un ser humano valioso. Rechaza las culpas que otras personas tratan de hacerle sentir. Sabe que no es su culpa si su padre o un profesor se enojan, que no es su culpa si su equipo pierde un partido. Es responsable de sus conductas y de sus sentimientos. De nada más. Y sabe que si se equivoca puede rectificar.
Un niño con la autoestima alta no se compara con otras personas. Sólo se compara consigo mismo, si cada día se supera un poco más, si cada día es mejor que el anterior. 
1. Ten en cuenta que el gran amor y los grandes logros requieren grandes riesgos. 
2. Cuando pierdes, no pierdes la lección. 
3. Sigue las tres R: 
Respeto a ti mismo. 
Respeto para los otros. 
Responsabilidad sobre todas tus acciones. 
4. Recuerda que no conseguir lo que quieres,  a veces significa un maravilloso golpe de suerte. 
5. Aprende las reglas, así  sabrás como romperlas apropiadamente. 
6. No permitas que una pequeña disputa destroce una gran amistad. 
7. Cuando creas que has cometido un error, haz algo inmediatamente para corregirlo. 
8. Ocupa algo de tiempo cada día en estar solo. 
9. Abre tus brazos al cambio, pero no te olvides de tus valores. 
10. Recuerda que a veces el silencio es la mejor respuesta. 
11. Vive una buena y honorable vida, así cuando seas mayor y mires atrás podrás disfrutarla por segunda vez. 
12. Una atmósfera amorosa en tu casa es el cimiento para tu vida. 
13. En discusiones con alguien querido ocúpate solo de la situación actual, no saques a relucir el pasado. 
14. Comparte tu conocimiento, es una manera de conseguir la inmortalidad. 
15. Se considerado con la Tierra. 
16. Una vez al año ve a algún lugar en el que nunca hayas estado antes. 
17. Recuerda que la mejor relación es aquella en la que el amor por cada uno excede la necesidad por el otro. 
18. Juzga tu éxito según lo que has sacrificado para conseguirlo. 
19. Acércate al amor y a la cocina con osada entrega. 
1. ¿Ud. encuentra absurda la corrupción que hay en la policía? Solución: Nunca soborne ni acepte sobornos.
2. Ud. encuentra absurdo el robo de cargas, a veces hasta con asesinatos de los camioneros? Solución: Exija la factura en todas sus compras. 
3. Ud. encuentra absurdo el desorden causado por los vendedores ambulantes? Solución: Nunca compre nada a ellos. La mayor parte de sus mercaderías son productos robados, falsificados o contrabandeados. 
4. Ud. encuentra absurdo el enriquecimiento ilícito? Solución: No lo admire, ni lo practique; repúdielo. 
5. Ud. encuentra absurda la cantidad de mendigos en los semáforos y/o en las calles, y/o en cada esquina? Solución: Nunca les dé NADA. Direccione su ayuda solidaria directamente a las instituciones de su confianza. (PERO, SI NO CUMPLE CON LO SEGUNDO, NO SE SIENTA BIEN HACIENDO LO PRIMERO, NO SIRVE PARA JUSTIFICARSE, SEA HONESTO CONSIGO MISMO) 
6. Ud. encuentra absurdo que las lluvias inunden la ciudad? Solución: Solamente tire papelitos y basura, EN LOS CANASTOS DE BASURA. 
7. Ud. encuentra absurdo que haya revendedores de entradas para espectáculos? Solución: No les compre, aunque eso signifique perderse el evento. 
8. Ud. encuentra absurdo el tránsito en su ciudad? Solución: Nunca cierre el paso; respete las normas; maneje con cortesía regiomontana; no se estacione en los lugares para discapacitados. 
Eres sabio cuando no intentas fingir lo que no eres. 
Eres sabio cuando te aceptas y aceptas a los demás. 
Eres sabio cuando no intentas cambiar a los demás. 
Eres sabio cuando reconoces tus tendencias instintivas. 
Eres sabio cuando te guías más con el corazón que con la cabeza. 
Eres sabio cuando dejas de juzgarte y juzgar a los demás. 
Eres sabio cuando dejas de culpabilizarte y reprocharte. 
Eres sabio cuando has aprendido a sobrellevar el sufrimiento. 
Eres sabio cuando todo lo haces con amor. 
Eres sabio cuando al querer cambiar el mundo te cambias a ti. 
Eres sabio cuando el sólo hecho de estar vivo te hace feliz. 
Recuerda aquello de: " Por sobre todas las cosas adquiere sabiduría "
- La motivación. Ponle entusiasmo a lo que quiere ser recordado. Date razones para guardar la información. Hazle saber a tu subconsciente la importancia de lo que quiere ser recordado. 
- La comprensión.Busca entender lo que quieres memorizar. Tómate el tiempo de entender y así le será más fácil al cerebro absorber la información. 
- La repetición. Es la madre de todas las técnicas. ¿Por qué invierten las empresas millones repitiendo la misma publicidad? Porque al lector de ésta le es muy difícil no memorizarla cuando la observa en repetidas ocasiones. De igual forma se puede lograr recordar datos útiles: Por medio de su repetición, ya sea de modo visual u oral.
- La fragmentación. Es necesario visualizar la información por fragmentos para retenerla adecuadamente. Por ejemplo el número pi es 3,141592653589 teniéndolo en cuenta solamente hasta sus billonésimos después de la coma. Para memorizar tantas cifras hay que fragmentarlo, por ejemplo, cada cuatro cifras: 3, 1415 9265 3589. 
- La asociación. Establece asociaciones entre los recuerdos. Por ejemplo al aprenderse una fórmula física, el proceso será facilitado si se genera una conexión entre la fórmula y un evento o aspecto de la vida cotidiana. 
- La ubicación. Relaciona la información con otros hechos, imágenes, sonidos y sensaciones características del entorno. De este modo se crearán más posibilidades de acceder a la información guardada en el cerebro, ya que está almacenada en bloque. 
- El uso del subconsciente. Dale la orden de encontrar la información, repíteselo y verás como de repente recordarás lo deseado como por arte de magia. Sin embargo es importante tener en cuenta que hay cosas que es mejor olvidar. No te amargues por querer recordar. 
-Cuando mueras, yo seré quien escriba tu nombre en mi cuaderno de la muerte. -Ryuk, Death Note.
-Entre más vives, más te das cuenta que la realidad está constituida de sufrimiento y vacío. -Madara Uchiha, Naruto.
-Te haré nunca querer olvidar las técnicas secretas que Urokodaki te ha enseñado. -Sabito, Demon Slayer.
-Como en todas las cosas, uno no puede ganar solamente con una defensa. Para ganar, debes de atacar. -Light Yagami, Death Note.
-Toma las riendas de tu destino. -Rayquaza, Pokemón.
-Contrólate, ¿qué acaso no eres un adulto? -Shoto Todoroki, My Hero Academia.
-Preferiría morir con alguien que dejar que esa persona muera frente a mis ojos. Aún más si es una chica como tú. -Kirito, Sword Art Online.
-Trunks, nunca te abracé de bebé… déjame abrazarte. -Vegeta, Dragon Ball Z.
-Cuando la gente se enfrenta a una situación que no comprenden, es fácil que el miedo de apodere de ellos. -Armin Arlert, Attack on Titan.
-En este mundo, solo existe un demonio cuya sangre tiene el poder de transformar a los humanos en demonios. -Muzan Kibutsuji, Demon Slayer.
-Es generalmente de mala suerte que a una persona la siga un Dios de la Muerte. -Ryuk, Death Note.
-Si no compartes el dolor con la persona, jamás podrás entenderla. -Nagato, Naruto.
-Utilizaré el poder de la ciencia para rescatar a todas las personas. -Senku Ishigami, Dr. Stone.
-No tengo tiempo para preocuparme si está bien o está mal, no puedes esperar que una historia de terror tenga un final feliz. -Eren Jaeger, Attack on Titan.
– Los soldados de fuego no dejan abandonan a sus camaradas y escapan. -Akitaru Ogi, Fire Force.
– El querer saber, la curiosidad, es la fuerza motora detrás de toda la ciencia. -Senku Ishigami, Dr. Stone.
-Lo importante no es cuánto tiempo vivas. Es lo que haces para lograr tus metas en la vida. -Grovyle, Pokemón.
-Tener un sentido del miedo te permite tomar decisiones objetivas. Solo no dejes que este te haga acobardarte. -Akitaru Obi, Fire Force.
-Si no puedes ganar el juego, si no puedes resolver el rompecabezas, entonces no eres más que un perdedor. -Nate River, Death Note.
-No hay nada más cruel que dejar un sueño morir a medias. -Shota Aizawa, My Hero Academia.
-Un Caterpie puede transformarse en un Butterfree, pero el corazón que late dentro sigue siendo el mismo. -Brock, Pokemón.
-¿Yo, rendirme? No lo creo. -Ash Ketchum, Pokemón.
-Siente la rabia, la rabia pura e intensa de no poder ser capaz de perdonar que se convertirá en tu inquebrantable impulso de actuar. -Giyu Tomioka, Demon Slayer.
-Si Kira es atrapado, él es maldad. Si Kira gobierna al mundo, él es justicia. -Light Yagami, Death Note.
-¿Acaso no sabes que el amor es la cosa más importante en todo el mundo? -Misty, Pokemón.
-Preferiría ser un mono descerebrado que un monstruo sin corazón. -Krillin, Dragon Ball Z.
-Estoy hecho para perdurar. Dispongo de suficiente energía. No me voy a rendir. -Taiju Oki, Dr. Stone.
-Apúrate y mátame, para que aquel que amas regrese a la vida. -Meliodas, Seven Deathly Sins
-Todo mundo puede luchar. Es cuestión de decisión el si deberías de hacerlo. -Kirito, Sword Art Online.
-Es de naturaleza humana no percatarse del valor de algo hasta que lo pierdes. -Orochimaru, Naruto.
-Tal vez fallé esta vez, pero no me voy a rendir. -Shinsou Hitoshi, My Hero Academia.
-Juré nunca dejar que nadie me viera llorar. Pero en realidad, todo lo que siempre quise hacer fue llorar. -Matt Ishida, Digimon.
-Una vez que cuestionas tus propias creencias, es el fin. -Naruto Uzumaki, Naruto.
-Si rezas con todo tu corazón, podrás encontrar consuelo. Gente ha sido salvado de esta manera. -Iris, Fire Force.
-Algunas veces puedes ver las cosas cerrando los ojos. -Arthur Boyle, Fire Force.
-Para cualquier tipo de herida, siempre existe algún tipo de medicina o tratamiento. -Tamayo, Demon Slayer.
– No somos dioses ni genios, pero paso a paso y con esfuerzo, hemos llegado lejos. -Senku Ishigami, Dr. Stone.
-Déjame preguntarte algo. ¿Acaso una máquina como tú alguna vez experimenta miedo? -Vegeta, Dragon Ball Z.
-No existe tal cosa como una batalla justa o injusta. Solo existe la victoria, o en tu caso, el fracaso. -Vegeta, Dragon Ball Z.
-El camino hacia la redención será difícil, pero nunca renuncies a ti mismo. -Jenna, Seven Deathly Sins
-Los héroes siempre llegan desde los cielos. -Shinra Kusakabe, Fire Force.
-Todos moriremos un día, pero mientras alguien mantenga vivos los deseos de una persona, esta no muere realmente. -Meliodas, Seven Deathly Sins
-¡Nadie toca a mi Bulma! -Vegeta, Dragon Ball: la batalla de los dioses.
-Tai, me alegra verte, pero no rompas nada. -Joe Kido, Digimon.
-Un lugar donde alguien aún piensa en ti es un lugar al que puedes llamar hogar. -Jiraiya, Naruto.
-No necesito una espada. No quiero matar a nadie. -Meliodas, Seven Deathly Sins
-Antes de la creación, primero viene la destrucción. -Bills, Dragon Ball Super.
-Sonrío cuando me siento tenso. -Shinra Kuakabe, Fire Force.
-Los egos más inflados a menudo son los más frágiles. -All Might, My Hero Academia.
-La ciencia nivela el campo de juego para todos. -Yuzuriha Ogawa y Taiju Oki, Dr. Stone.
-Una sonrisa es la manera más fácil de salir adelante ante una situación difícil. -Sakura Haruno, Naruto.
-Querer hacer algo y ser capaz de hacerlo son dos asuntos completamente distintos. -Iida Tenya, My Hero Academia.
-Escuchen esto: ¡No solo soy Kira, sino también el Dios de el nuevo mundo! -Light Yagami, Death Note.
-Soy un dios con un corazón, pero hay algo que no puedo tolerar: a la gente que no respeta a los demás como es debido. -Bills, Dragon Ball Super.
-Nunca te rindas sin ni siquiera intentarlo. Haz lo que puedas, sin importar lo pequeño que pueda ser el efecto que ocasione. -Onoki, Naruto.
-Soy una criatura perfecta, infinitamente cercana a la perfección. -Muzan Kibutsuji, Demon Slayer.
-No hay nada que no puedas hacer si lo intentas. -Senku Ishigami, Dr. Stone.
-Es imposible trabajar duro haciendo algo que no disfrutas. -Silica, Sword Art Online.
-Las espadas se rompen fácilmente. -Sakonji Urokodaki, Demon Slayer.
-La debilidad es el secreto que le brinda una larga vida al cobarde. -Kaseki, Dr. Stone.
-Entre más profunda es la oscuridad, más resplandeciente brillará la luz. -Izuku Midoriya, My Hero Academia.
-El amor no es necesario, el poder es la única necesidad verdadera. -Madara Uchiha, Naruto.
-Este mundo está podrido, y aquellos que están provocando que este se pudra, merecen morir. Alguien tiene que hacerlo, ¿así que por qué no yo? -Light Yagami, Death Note.
-El demonio y el infierno hacen juego el uno con el otro. -Joker, Fire Force.
-Mientras estés vivo, necesitas una razón para existir. Ser incapaz de encontrar una es igual a estar muerto. -Naruto Uzumaki, Naruto.
-Este mundo es cruel. Me di cuenta de que vivir era un milagro. -Mikasa Ackerman, Attack on Titan.
-¡Los sueños se pueden convertir en realidad! -Izuku Midoriya, My Hero Academia.
-Incluso en los momentos más profundos de desesperación, supongo que aún podemos encontrar esperanza. -Hange Zoe, Attack on Titan.
-Creo que hay veces que las personas tienen que morir… incluso si no me gusta. -Armin Arlert, Attack on Titan.
-A menos que alguien tome el primer paso, nada ocurrirá. -Misa Amane, Death Note.
-Algunas veces me siento como un fracaso, como si no existiera esperanza para mí. Pero incluso así, no me voy a rendir. ¡Jamás! -Izuku Midoriya, My Hero Academia.
-Sé agradecido por la sangre. No tienes permitido derramar ni una sola gota en el suelo, ya que si lo haces, tu torso y tu cabeza tendrán un final triste. -Kokushibo, Demon Slayer.
-Saber qué hacer y escoger ignorarlo es el acto de un cobarde. -Kakashi Hatake, Naruto.
-El mundo humano es un lugar aburrido, con personas aburridas, que hacen cosas aburridas. -Ryuk, Death Note.
-¡Es mi destino sumergir este mundo en la oscuridad y convertirme en el rey del Digimundo! -Myotismon, Digimon.
-Los niveles son tan solo números. En este mundo la fortaleza es simplemente una ilusión. Hay cosas más importantes. -Kirito, Sword Art Online.
-No tengo opción. Lastimaste a alguien importante para mí. ¡Ese es tu pecado! -Meliodas, Seven Deathly Sins
-Cuando el enemigo se confíe de su victoria, esa será nuestra oportunidad. -Izuku Midoriya, My Hero Academia.
-Hombre que elogia a otro de frente, está lleno de intenciones ocultas. -Senku ishigami, Dr. Stone.
-La humanidad nunca dejará de luchar contra si misma a menos que quede un solo humano o ninguno. -Erwin Smith, Attack on Titan.
-¿Cuál es el punto de pelear si aquellos con los recursos y el poder no luchan. -Eren Jaeger, Attack on Titan.
-Tengo un plan a prueba de tontos: primero comemos algo, luego después de eso, ¡estoy abierto a sugerencias! -Tai Yagami, Digimon.
-Entrena hasta la muerte. Al final del día, no hay nada más que puedas hacer. -Makomo, Demon Slayer.
-No te preocupes acerca de lo que piensen los demás. Mantén tu cabeza en lo alto y sigue hacia adelante. -Izuku Midoriya, My Hero Academia.
-Todo mundo es igual en la mesa redonda. No te preocupes. -Arthur Boyle, Fire Force.
-El concepto de la esperanza no es diferente al de rendirse. Es una palabra que no posee un significado verdadero. -Madara Uchiha, Naruto.

-No importa cuantas personas pierdas, no tienes otra opción más que seguir viviendo. No importa lo devastadores que sean los golpes. -Tamayo, Demon Slayer.

-¿Qué importa si fallas una o dos veces? Ni siquiera sé cuántas veces he fallado al controlar mi ira. -Meliodas, Seven Deathly Sins

-Puede que tengas el control de mi mente y de mi cuerpo, pero hay algo que un Sayayin siempre conservará, ¡su orgullo! -Vegeta, Dragon Ball Z.

-La gente tiene dos opciones: o cambia antes de morir o muere antes de cambiar. – Orochimaru, Naruto.

-Ser un Digielegido significa que algunas veces tienes que salvar el mundo, aún cuando tú seas el causante del problema. -Kari Kamiya, Digimon.

-¡El vínculo entre Nezuko y yo no puede ser roto por nadie! -Tanjiro Kamado, Demon Slayer.

-¡Conviértete en la espada más duradera de todas! Pule eso hasta la perfección, hasta el último grado posible. -Jigoro Kuwajima, Demon Slayer.

-¿Cómo puedes hacerte llamar un héroe? Déjame abro tus ojos y te muestro lo patético que eres. -Hibana, Fire Force.

-Todo humano cuyo nombre sea anotado en esta libreta morirá. -Primera regla del Cuaderno de la Muerte, Death Note.

-Si no te gusta tu destino, no lo aceptes. En vez de eso, sé valiente para cambiarlo como quisieras que fuera. -Naruto Uzumaki, Naruto.

-Si lo intentas lo suficiente, las cosas resultarán. ¿No es así? -Ash Ketchum, Pokemón.

-Los débiles no tienen derechos ni toman decisiones. ¡Su único destino es el de ser despiadadamente oprimidos por los fuertes! -Giyu Tomoika, Demon Slayer.

-Debemos de dejar de vivir por los demás. De ahora en adelante vivamos por nosotros mismos. -Historia Reiss, Attack on Titan.

-Brindar ayuda cuando no es solicitada. Eso es lo que hace que alguien sea un verdadero héroe. -Izuku Midoriya, My Hero Academia.

-Algunas veces necesitamos ver más allá de lo que queremos y hacer lo que es mejor. -Piccolo, Dragon Ball Z.

-No importa si ganas o pierdes, reflexionar y aprender de tu experiencia es parte de la vida. -All Might, My Hero Academia.

-¡Guau! ¿Por qué no empacaste mis botas para nieve rosas? -Mimi Tachikawa, Digimon.

-¿Debemos dejar que la gente muera en nombre de la ley? ¿Acaso no es el trabajo de un héroe salvar a las personas? -Shoto Todoroki, My Hero Academia.

-No está mal soñar. Pero también es necesario determinar qué es realista. -All Might, My Hero Academia.

-El verdadero dolor se hace presente cuando pierdes alguien que te importa. -Kirito, Sword Art Online.

-Cuando una persona busca proteger algo, se vuelve muy poderosa. -Akihiko Kayaba, Sword Art Online.

-Ya era tiempo de que comenzara a vivir mi propia vida. -Mello, Death Note.

-¿Estás listo para atestiguar un poder no visto desde hace miles de años? -Vegeta, Dragon Ball Super.

-Verás, algunas veces los amigos tienen que irse, pero una parte de ellos se queda contigo. -Ash Ketchum, Pokemón.

-Rendirse no es algo lógico. -Byakuya Ishigami, Dr. Stone.

-Ningún hombre es creado igual. -Izuku Midoriya, My Hero Academia.

-Preferiría confiar y arrepentirme antes que dudar y arrepentirme. -Kirito, Sword Art Online.

-Podré no ser ningún caballero… pero seguiré luchando por el reino y sus personas. -Princesa Elizabeth, Seven Deathly Sins

-No importa cuanto poder tengas, siempre existe un límite para todo. -King, Seven Deathly Sins

-Si hay algo que pueda hacer, incluso si no puedo hacer nada ahora, ¡haré lo que sea necesario para llegar al punto en el que pueda hacer algo! -Elizabeth, Seven Deathly Sins

-¡Te prometo que tu hermano mayor te salvará sin importar qué! -Tanjiro Kamado, Demon Slayer.

-Finalmente lo entendí. Si voy a cambiar, tengo que hacerlo por mi cuenta. Los demás no pueden ayudarme. -Matt Ishida, Digimon.

-Al final del día, no existe motivación más grande que la venganza. -Mello, Death Note.

-La fuerza de voluntad no es suficiente en la batalla. -Armin Arlert, Attack on Titan.

-Sin importar lo que suceda, prometo que los protegeré a todos ustedes. -Kirito, Sword Art Online.

-Tu error es el de subestimarnos demasiado a nosotros los humanos. -Dreyfus, Seven Deathly Sins

-Un hombre primero debe de enfrentarse a sí mismo antes de enfrentar a sus enemigos. -Tai Yagami, Digimon.

-Aquellos que se perdonan a sí mismos, y que son capaces de aceptar su verdadera naturaleza, son aquellos verdaderamente fuertes. -Itachi Uchiha, Naruto.

-No es sino natural que los demonios derroten a los humanos. -Muzan Kibutsuji, Demon Slayer.

-La razón principal por la cual me volví más fuerte fue para poder sobrevivir. -Kirito, Sword Art Online.

-Estos deben de ser los 40 segundos más largos de toda mi vida. -Light Yagami, Death Note.

-¡Yo soy la justicia! -Light Yagami y L Lawliet, Death Note.

-Oh, bien, justo lo que estaba buscando: víctimas. -Machinedramon, Digimon.

-Solamente recurres al abuso físico porque no puedes probar que estoy en lo incorrecto. -Armin Arlert, Attack on Titan.

-El trabajo duro es inútil para aquellos que no creen en sí mismos. -Naruto Uzumaki, Naruto.

-Todo mundo se equivoca de vez en cuando. -Ash Ketchum, Pokemón.

-Trataré mejorar la próxima vez. Me convertiré en un gran doctor al igual que mi padre. Yo puedo, y no puedo esperar a vivir lo que me depara el futuro. -Nataku Son, Fire Force.

-¿Siempre necesitas de una razón para ayudar a alguien? -Ash Ketchum, Pokemón.

-El poder mágico es algo que se nutre de una voluntad fuerte, creencias y experiencias. -Dreyfus, Seven Deathly Sins

-Si te tomas las cosas en serio, puedes lograr cualquier cosa a través de la aplicación diligente de la ciencia. -Byakuya Ishigami, Dr. Stone.

-Toma las dificultades como parte de tu entrenamiento y sigue trabajando duro. -Klein, Sword Art Online.

-Hay algo que he aprendido aquí. Da tu mejor esfuerzo hasta el final. -Asuna Yuuki, Sword Art Online.

-Es un proceso lento pero seguro. Venceré la fantasía con la ciencia. Esto es emocionante. -Senku Ishigami, Dr. Stone.

-No me rendiré sin importar las consecuencias. Ni hoy ni en ningún momento cercano en el futuro. No importa si estoy destrozado. -Tanjiro Kamado, Demon Slayer.

-En la sociedad, aquellos que no tienen muchas habilidades tienden a quejarse más. -Kakahsi Hatake, Naruto.

-Nunca olvides en quién quieres convertirte. -Shoto Todoroki, My Hero Academia.

-¡No te dejaré destruir mi mundo! -Goku, Dragon Ball: la batalla de los dioses.

-Los humanos pudieron haberme creado, pero jamás me esclavizarán. ¡Este no puede ser mi destino! -Mewtwo, Pokemón.

-Ahora que ustedes ya tienen agujeros en su cabeza, a lo mejor les llega más oxígeno al cerebro. -Sora Takenouchi, Digimon.

-Quiero que todos se sientan seguros pronto. Quiero que este mundo sea un mundo donde la gente pueda vivir sin pelear entre ellos. -Hange Zoe, Attack on Titan.

-Una meta sin un plan es un engaño. Necesitas un plan para poder alcanzar tu meta. -Overhaul, My Hero Academia.

-Me levantaré tantas veces como sea necesario, y en ninguna de ellas seré vencido. -Shinra Kusakabe, Fire Force.

-La paz le roba a la gente sus instintos de supervivencia, y le roba a los caballeros su orgullo y espíritu. -Hendrickson, Seven Deathly Sins

-Nunca te rindas. Incluso si es doloroso, incluso si es agonizante, no trates de tomar el camino fácil. -Zenitsu Agatsuma, Demon Slayer.

-¿Quién quisiera ser el primero en ser destruido? Oh, vamos, ¿no me digan que les dio pánico escénico? -Piedmon, Digimon.

-Light, hijo mío… de un asesino a otro te digo lo siguiente: nos vemos en el infierno. -Soichiro Yagami, Death Note.

-Nunca sabré a menos que trate. -Shinra Kusakabe, Fire Force.

-Mi luz nos guiará hacia los demás. -Kari Kamiya, Digimon.

-Les prometo una cosa: ustedes dos no volverán estar en peligro. -Tsukasa Shishio, Dr. Stone.

-Es solo a través de los ojos de los demás que nuestras vidas tienen significados. -Haku , Naruto.

-Me voy a sentar aquí a ver las flores hasta que todo mundo comience a llevarse bien. -Mimi Tachikawa, Digimon.

-Baja los puños cuando me hablas y deja de actuar como si pudieras amedrentarme para convertirte en el líder. -Matt Ishida, Digimon.

-Trunks, Bulma, estoy haciendo esto por ustedes. Y sí, incluso por ti, Kakaroto. -Vegeta, Dragon Ball Z.

-Una vez que te rindes, tus sueños y todo lo demás se desvanece. -Naruto Uzumaki, Naruto.

-Si se van a quejar, les patearé el trasero. -Meliodas, Seven Deathly Sins

-Todos los humanos morirán sin falta algún día, pero su sabiduría no morirá. -Senku Ishigami, Dr. Stone.

-La fuerza es lo único que importa en este mundo. Todo lo demás es un engaño para los débiles. -Vegeta, Dragon Ball Z.

-Todo lo que puedo hacer es improvisar un paso a la vez. -Senku Ishigami, Dr. Stone.

-¡Da un paso hacia adelante! Si eres un hombre. ¡Si es que te puedes llamarte hombre! ¡No existe otra dirección sino adelante! -Sabito, Demon Slayer.

-Mientras estés a mi lado, puedo hacer cualquier cosa. -Izuku Midoriya, My Hero Academia.

-Para alguien que se demostró muy entusiasta por ser un héroe, tropezar y dejarse derrumbar por una onda de calor es irrisorio. -Hibana, Fire Force.

-Las cosas más importantes no están escritas en los libros. Tienes que aprenderlas experimentándolas por tu propia cuenta. -Sakura Haruno, Naruto.

-Mi fe es aguda y decidida. Es firme. Es templada. -Dreyfus, Seven Deathly Sins

-Ojo por ojo, amigo mío. -L Lawliet, Death Note.

-La vida no solo se trata de hacer las cosas por tu cuenta. Es posible vivir de tal manera que la felicidad de los demás también te haga feliz. -Asuna Yuuki, Sword Art Online.

-Si gano, promete que no destruirás la tierra. -Goku, Dragon Ball Z.

-El poder viene en respuesta a una necesidad, no a un deseo. Tienes que crear esa necesidad. -Goku, Dragon Ball.

-Eh, qué importa, tengo nueve vidas. -Gatomon, Digimon.

-Sólo necesitas pensar en lo que tienes que hacer. -Meliodas, Seven Deathly Sins

-Que mal que tu cerebro no es tan grande como tu cabello. -Sora Takenouchi, Digimon.

-No se trata de ser primero, se trata de dejar que las cosas tengan su debido orden. -Inosuke. -Jigoro Kuwajima, Demon Slayer.

-Cuando la gente protege algo que es realmente valioso para ellos, pueden volverse tan fuertes como necesitan serlo. -Haku, Naruto.

-Incluso el más fuerte de los oponentes siempre tiene una debilidad. -Itachi Uchiha, Naruto.

-Me doy cuenta ahora de que las circunstancias de nuestro nacimiento son irrelevantes; en realidad lo que hacemos con el regalo de la vida lo que determina quienes somos. -Mewtwo, Pokemón.

-Preferiría seguir siendo de la manera en que soy ahora hasta el último momento. Incluso si un monstruo me mata. No quiero perder en este juego ni en este mundo, sin importar lo que suceda. -Asuna, Sword Art Online.

-Lucharé cuando llegue el momento, pero eso será cuando tenga algo preciado que proteger. Luchar por el solo hecho de luchar, eso es simplemente triste. -Diane, Seven Deathly Sins

-Soy la respuesta ante todos los seres vivientes que claman por la paz. Soy el protector de los inocentes, la luz en la oscuridad. Soy la verdad, un aliado del bien, y una pesadilla para ti. -Goku, Dragon Ball.

-Tenemos mucho en común. La misma tierra, aire y cielo. Talvez si comenzáramos a ver nuestras similitudes en vez de nuestras diferencias, sería diferente. ¿Quién lo diría? -Meowth, Pokemón.

-Si fuera un mejor entrenador Pokemón, dejaría de poner todas estas excusas. De ahora en adelante juro nunca escapar y nunca dejar a mis amigos solos de nuevo. -Ash Ketchum, Pokemón.

-Incluso si no nos entendemos, esa no es razón para rechazarnos. Hay dos puntos de vista para cada argumento. ¿Acaso una de las perspectivas tiene todas las respuestas? Reflexionemos. -Alder, Pokemón.

-No puedes esperar ganar todas las batallas, pero vale la pena pelear por el amor. Y si eres lo suficientemente valiente y nunca te rindes, puedes volverte un ganador como yo. -Brock, Pokemón.

-No existe tal cosa como la verdad en este mundo. Esa es nuestra realidad. Cualquiera puede ser un dios o un demonio. Todo lo que se necesita es que alguien lo proclame como verdad. -Eren Kruger, Attack on Titan.

-Incluso los más grandes guerreros experimentan miedos. Lo que los convierte en verdaderos guerreros es el coraje que poseen para superar sus miedos. -Vegeta, Dragon Ball Z.

-La más pequeña diferencia entre aquellos que siempre apuntan hacia la cima y aquellos que no, saldrá a la luz de manera evidente cuando salgan a la sociedad. -All Might, My Hero Academia.

-Mientras respires, tienes la oportunidad de luchar por y proteger a aquellos a quienes tú escojas. Por ende, tendrás personas con quien compartir tu sufrimiento, tu miseria y tus penas. -Elizabeth Liones, Seven Deathly Sins

-Las leyes no son perfectas, porque los humanos que las crearon no son perfectos. […] Sin embargo, las leyes son la evidencia de la lucha del hombre por ser rectos. -Soichiro Yagami, Death Note.
-Muchas veces te enfrentarás a situaciones de las que no sabes nada. Así que lo que necesitarás será actuar rápido y tomar decisiones difíciles en las peores situaciones. -Levi Ackerman, Attack on Titan.
-La verdadera maldad es el poder para matar. Aquel que obtenga ese poder, está maldito. Sea como sea utilizado, todo lo obtenido con muerte no puede traer consigo una felicidad genuina. -Soichiro Yagami, Death Note.
-Tengo que trabajar más duro que los demás para lograr hacer las cosas. O de lo contrario nunca estaré a la altura. Quiero ser como tú. El héroe más poderoso. -Izuku Midoriya, My Hero Academia.
-El cielo será oscurecido por las alas de muchos murciélagos. Los caídos invocarán el nombre del rey Digimon cuando reloj marque la hora de la bestia, y el rey tomará su forma verdadera. -Gennai, Digimon.
-Tus ojos son para discernir el mal, tu boca es para hablar con la verdad, tu corazón es para estar lleno de virtud, y tu espada es para purgar de la maldad. -Margaret, Seven Deathly Sins
-Déjame enseñarte, gran bobo. No es que existan cosas que la ciencia no pueda explicar. Uno necesita buscar las reglas detrás de las cosas. La ciencia es tan solo el tedioso proceso detrás. -Senku Ishigami, Dr. Stone.