Si lloras porque no puedes ver el sol, tus lágrimas no te dejaran ver las estrellas.
No debes llorar, y menos por los demás que no lo merecen.
Cuando en la vida tengas que escoger un camino, escoge el del corazón, que nunca se equivoca.
Los vicios llegan pasajeros, se instalan en nuestras vidas, dominan nuestra vida y se quedan para siempre.
Es de héroes sonreir cuando el corazón llora.
Tú eres la persona con la que vas a vivir, cambia tus pensamientos y cambiaras tu vida.
Es una locura amar, a menos que se ame con locura.
El hombre que tiene miedo al peligro, crea el peligro para justificar su miedo.
Hay que vivir cada segundo como si fuera el ultimo.
Tu nombre escrito en un papel apenas ocupa espacio, pero en el cielo nubla las estrellas con tus encantos.
No llames a mi puerta, entra por la ventana como si fueras un ladrón y róbame el corazón.
Concede a tu espíritu el hábito de la duda, y al corazón el de la tolerancia.
Se alcanza el éxito consiguiendo una meta y una meta con un éxito.
Pocos ven lo que somos, pero todos ven lo que aparentamos.
La primera vez que me engañes sera cosa tuya, la segunda cosa mía.
Siempre es más valioso tener el respeto que la admiración de las personas.
Todo lo que es autentico es real, nada es falso.
Hay momentos que se borran de la memoria y no del corazón.
Se necesita un minuto para fijarse en alguien, una hora para que te guste y un día para quererlo, pero toda la vida para olvidarlo.
No digas " es imposible" di "no lo he hecho todavía".
La libertad no es un fin, sino un medio para desarrollar nuestra fuerza.
Existe al menos un rincón del universo que con toda seguridad puedes mejorar: Tú mismo.
Si ríes, el mundo entero reirá contigo, si lloras, serás un tonto que llore solo.
Si has mirado a tu alrededor, mira lo tuyo y valóralo, que hoy lo puedes llegar a tener.
Vivo mas de noche que de día, sueño mas despierto que dormido, bebo mas de lo que debería, los domingos me suelo jurar que cambiare de vida.
Siempre tú y yo, siempre los dos, cualquier momento será bueno para hacer dos sombras bajo el sol.
Yo no tengo ideas, solo palabras y silencios.
La ilusión despierta el empeño, pero solamente la paciencia lo termina.
Nuestra recompensa se encuentra en el esfuerzo y no en el resultado. No es esfuerzo total sin una victoria completa.
Tranquilidad es una de las palabras más bellas y melódicas del español, el simple hecho de decirla nos crea un estado de calma
Nunca minimices tu capacidad para pensar en el camino correcto hacia cualquier situación ".
El principio negativo niega. El principio positivo crea. El principio negativo duda. El principio positivo cree. El principio negativo acepta la derrota. El principio positivo busca el éxito ".
La fuerza de la fe hace maravillas. Estas  palabras tienen un sorprendente poder creativo y dinámico ".
El optimista continuamente envía pensamientos positivos e imágenes mentales de esperanza, fe y creatividad. Por lo tanto, logra que el mundo que lo rodea funcione de forma positiva y suele atraer resultados favorables ".
LEY DE HEID SOBRE LAS COLAS. Llegue a la hora que llegue, siempre habrá más gente en la cola.
no envidiar a nadie por lo que tiene o por lo que es, ellos alcanzaron su meta, logra tu las tuyas
no tomar las cosas que no te pertenecen. Recuerda que de acuerdo a las leyes de la naturaleza, mañana te quitaran algo de mas valor
"Sólo se vive cuando se ama". (Claude-Adrien Helvetius)
"Me gusta estar feliz. Es más divertido". (María) 
"Nunca se sabe hasta donde pueden llegar en el espacio y en el tiempo las consecuencias de un acto" (Juan)
"Lo que convierte la vida en una bendición no es hacer lo que nos gusta, sino que nos guste lo que hacemos" (GOETHE)
"Empieza tu día con una sonrisa". (Mafalda)
"Me gustan los días; me gustan todos los días" (Carmen, 7 años) 
"No hay que tener miedo. Si tienes miedo no das un paso adelante" (María, 10 años)
"La alegría es, ante todo, fomento de la salud" (Joseph Addison)
"La mirada es un puente entre dos almas" (Juan)
"Cuando se hace el bien es preciso hacerlo alegremente" (Talmud)
"Cada hombre debe inventar su propio camino" (Jean Paul Sartre)
"Tu vida es lo que has dado" (Giorgios Seferis)
"Justicia es la constante y perpetua voluntad de dar a cada uno lo suyo". (Ulpiano) (Enviada por Marta)
"El perdón no cambia el pasado pero sí el futuro" (desconozco el autor)
"Todo cambia, todo se mueve, aunque a veces no nos demos cuenta: nadie ha visto crecer la hierba" (Juan)
"El cerebro humano sigue evolucionando durante la edad adulta... cada vez que aprendemos algo se modifican los circuitos cerebrales y se tejen nuevas mallas en la red de las neuronas. .. Es posible entrenar la capacidad para ser felices" (Stefan Klein)
"Las personas felices son más creativas... Resuelven los problemas mejor y en menos tiempo... La alegría mejora las facultades mentales". (Stefan Klein) 
"La felicidad es dos cosas al mismo tiempo: meta vital y ruta hacia una vida mejor" (Stefan Klein) 
"Se puede aprender a ser feliz" (Stefan Klein)
"Una vida feliz nunca es un regalo del destino. Hay que hacer algo para conseguirla" (Stefan Klein)
"El país más poderoso del mundo y el país más feliz del mundo tienen nombres diferentes" (Juan)
"Al observador atento, la vida cotidiana le ofrece una infinidad de encantos que pasan desapercibidos para los demás" (Stefan Klein).
"El hombre más rico del mundo y el hombre más feliz del mundo no se conocen personalmente" (Juan)
"Se puede comprar el sexo pero no el amor" (Juan)
"Para conocer a la gente hay que ir a su casa" (Goethe)
"La gente se arregla todos los días el cabello. ¿Por qué no el corazón?" (Proverbio chino*)
"No basta compartir las ideas con el prójimo. Se ha de compartir la vida" (Tagore)
"Dios no nos ha dado palabras en conserva para que las custodiemos, sino palabras vivas para alimentarnos y alimentar a los otros" (Charles Péguy)
"Desgraciado quien no haya amado más que cuerpos, formas y apariencias. La muerte le arrebatará todo. Procurad amar las almas y un día las volveréis a encontrar" (Victor Hugo)
"Una mirada transparente muestra la luz del corazón" (Juan)
"Es un gran privilegio haber vivido una vida difícil" (INDIRA GANDHI)
"Practica tu propia religión. Si quieres, benefíciate también de las enseñanzas de otras religiones. Esto te ayudará a ser un buen ser humano, que es el único camino para ser feliz" (Creo que esta frase la dijo un monje del Tibet, cuyo nombre ignoro)
"Dos cosas definen a un hombre: su mirada y su corazón" (P. Willot)
"Dios provee a cada pájaro con alimento, pero no se lo hecha en el nido" (George Herbert)
"Disfruta de las pequeñas cosas, porque puede que un día vuelvas la vista a trás y te des cuenta de que eran las cosas grandes" (Robert Brault)
"El sabio cuida principalmente de la raíz" (Confucio)
"No es sabio el que sabe muchas cosas, sino el que sabe cosas útiles" (Esquilo) 
"Sólo sé que no sé nada" (Sócrates)
"La mayor sabiduría que existe es conocerse a sí mismo" (Galileo)
"Sufrir y llorar significa vivir" (Dostoiesvski)
"Procura llevar las riendas de tu vida, pero, cuando sea la vida la que te arrastre, procura encajar los golpes" (Juan)
"Encuentra la felicidad en el trabajo o nunca serás feliz" (Cristobal Colón)
"El trabajo es, a menudo, el padre del placer" (Voltaire)
"Cuando tengáis un momento fastidiado, haced de vuestro muro un peldaño" (enviada por Alicia Bello, que se la escuchó a su profe de arte)
"El día nunca le parece largo al que trabaja" (Séneca)
"Cuando un lobo se empeña en tener razón, pobres corderos" (Esopo)
"Fuimos engendrados en un relámpago de gozo. ¿Por qué hemos de ser tristes?" (Luis L. Franco)
"Vida sin fiestas es como un largo camino sin posadas" (Demócrito)
"Una pintura es un poema sin palabras" (Horacio)
"La música es amor en busca de palabras" (Sidney Lanier)
"Sin música la vida sería un error" (Nietzsche)
"El mejor cosmético para la belleza es la felicidad. (Condesa de Blessington)
"La contemplación de la naturaleza me ha convencido de que nada de lo que podemos imaginar es increíble" (Plinio el Viejo)
"Más enseña la necesidad que la universidad" (Desconozco el autor)
"Engarza en oro las alas del pájaro y nunca más volará al cielo" (Tagore) 
"Las lágrimas son la sangre del alma". (San Agustín ) 
"La pluma es lengua del alma". (Miguel de Cervantes)
"Si muero, no moriré del todo" (Salvador Dalí)
"El tiempo no se mide con el reloj, sino con el aburrimiento" (Sofocleto)
"Opino que lo que se llama belleza, reside únicamente en la sonrisa. (Tolstoi)
"La vida de los muertos está en la memoria de los vivos" (Cicerón)
"Quien conserva la facultad de ver la belleza no envejece". (Franz Kafka)
"Cuando llegue mi hora de morir, moriré; pero sabré dar la vida como hombre que no le duele devolver el préstamo que le han hecho" (Epicteto)
"¿No sabes que la fuente de todas las miserias, para el hombre, no es la muerte sino el miedo a la muerte? (Epicteto)
"Aprende a vivir y sabrás morir bien". (Confucio)
"Así como una jornada bien empleada produce un dulce sueño, así una vida bien usada causa una dulce muerte" (Leonardo da Vinci)
"Si un partido político se atribuye el mérito de la lluvia, no debe extrañarse que sus adversarios le hagan culpable de la sequía." Charlotte Morrow)
"La poesía es una aventura hacia el absoluto" (Pedro Salinas)
"Sobre la Tierra, antes que la escritura y la imprenta, existió la poesía" (Pablo Neruda)
"No hay en la tierra contento que se iguale a alcanzar la libertad perdida". (Miguel de Cervantes) 
"El arte de vivir consiste menos en eliminar nuestros problemas que en aprender a vivir con ellos" (Baruch)
"La posesión de medios de producción maravillosos no ha aportado la libertad, sino la inquietud y el hambre" (Einstein)
"Que desaparezca entre vosotros toda agresividad, rencor, ira, indignación, injurias y toda suerte de maldad .... haced del amor la norma de vuestra vida ... Poned atención en comportaros no como necios, sino como sabios, aprovechando el momento presente ... Llenaos del Espíritu, y recitad entre vosotros salmos, himnos y cánticos inspirados. Cantad y tocad para el Señor con todo vuestro corazón, y dad continuamente gracias a Dios Padre por todas las cosas ... Guardaos mutuamente respeto ..." (La Biblia. Carta a los Efesios)
"Una mentira nunca vive hasta hacerse vieja" (Sofocles*)
"La filosofía no es más que el sentido común en traje de etiqueta" (Oliver S. Braston)
"Todo hombre genial es en cierta medida hombre, mujer y niño al mismo tiempo" (Henry Havelock Ellis)
"Para saber hablar es preciso saber escuchar" (Plutarco)
"La mirada es la puerta principal de la catedral de la comunicación" (Juan) 
"El que callar no puede, hablar no sabe" (Séneca)
"Se secan las lágrimas mezclándolas" (Filippo Pananti)
"Al que fortuna le viste, fortuna le desnuda" (Proverbio árabe)
"Si quieres que te oigan en el corazón, habla desde el corazón" (Juan)
"No existe en el mundo nada más poderoso que una idea a la que le ha llegado su tiempo" (Victo Hugo)
"La inteligencia embellece a la gente" (Oriana Fallaci)
"Si el mundo fuera obvio, el arte no existiría. El arte nos ayuda a penetrar la opacidad del mundo" (Albert Camus)
"El arte más difícil y más importante es el arte de vivir feliz" (Juan) 
"La síntesis espiritual de un país es su arte" (Ángel Ganivet) 
"El arte tiene don de lenguas" (James Joyce)
"Cuatro características corresponden al juez: escuchar cortésmente, responder sabiamente, ponderar prudentemente y decidir imparcialmente" (Sócrates) 
"Consuélate de soportar las injusticias, la verdadera desgracia consiste en cometerlas" (Pitágoras) 
"Si un genio nace pobre, seguirá siendo un genio, pero lo más probable es que la humanidad no se entere" (Juan)
"Hay muchos genios cavando en las huertas y muchos mediocres gobernando naciones" (Juan) 
"El genio que necesita cavar para comer tiene escasos medios para dejar constancia de su genialidad (Juan)
"La mujer es el rayo de la luz divina" (Djalai Al-Din Rumi)
"Los dioses no han hecho más que dos cosas perfectas: la mujer y la rosa" (Solón)
"Tu risa, mujer, es la música de la fuente de la vida" (Tagore)
"Los ojos son el punto donde se mezclan alma y cuerpo" (Friedrich Hebbel)
"La mirada, el beso y la caricia son las llaves del corazón" (Juan)
"Cada vez que un hombre ríe, añade un par de días a su vida" (Curzio Malaparte)
"Un político piensa en las próximas elecciones; un estadista, en la próxima generación" (James F. Clarke)
"La risa es la distancia más corta entre dos personas" (Victor Borge"
"Si eres sabio, ríe" (Marcial)
"Hay quien cruza el bosque y no ve leña para el fuego" (León Tolstoi) 
"El infinito tiene su voz: es el silencio" (Gabriel Alomar)
"El silencio es un amigo que jamás traiciona" (Confucio)
"La palabra es plata; el silencio, oro" (Probervio)
""Las utopías no son a menuno otra cosa que verdades prematuras" (Alphonse de Lamartine)
"El que hace reir a sus compañeros merece el paraíso" (Mahoma)
"Los jóvenes de hoy aman el lujo, tienen manías y desprecian la autoridad. Responden a sus padres, cruzan las piernas y tiranizan a sus maestros" (Sócrates, filosofro griego, 470-399 antes de Cristo)
"Si haces algo, hazlo" (Plauto)
"No hagas lo que te guste hacer ahora, sino lo que te guste luego haber hecho" (Jackes Deval)
"Cuando se necesitan brazos, el socorro de las palabras no sirve de nada" (Esopo)
"El genio es un rayo cuyo trueno se prolonga durante siglos" (Knut Hamsum)
"Gobierna mejor quien gobierna menos" (Lao Tse)
"El sol acepta pasar por pequeñas ventanas" (Frederuick Van Eden) 
Las buenas personas se fortalecen a sí mismas incesantemente 
Las buenas personas toleran a los demás con virtud enriquecida 
Las buenas personas nutren su carácter con acciones provechosas 
Las buenas personas gustan de la vida 
Antes de hacer las cosas, las buenas personas las piensan primero 
Las buenas personas distinguen las cosas en términos de categorías y grupos 
Las buenas personas inspiran a los demás y fomentan la virtud 
Las buenas personas llegan a instruirse con numerosos precedentes de palabra y orden, con el fin de acumular virtud 
Las buenas personas se examinan a sí mismas y cultivan la virtud 
Las buenas personas siguen el camino de la virtud, construyendo sobre lo pequeño para alcanzar lo grande 
aquellos cuya fuerza es insuficiente abandonan a lo largo del camino; ahora sólo estás trazando la línea
"del mismo modo que no conoces la vida, ¿cómo puedes conocer la muerte?"
eres humano si practicas cinco cosas en el mundo: respeto, magnanimidad, sinceridad, agudeza y generosidad
Si eres respetuoso, no serás menospreciado
Si eres magnánimo, te ganarás a la gente
Si eres sincero, serás alguien digno de confianza
Si posees agudeza, tendrás éxito
Si eres generoso, serás capaz de ofrecer trabajo a los demás". 
"estudia como si no hubieras de llegar, como si hubieras de olvidar lo aprendido". 
las personas cultas tienen nueve pensamientos. Cuando miran, piensan como ver con claridad. Cuando escuchan, piensan cómo escuchar agudamente. Con respecto a su apariencia, piensan cómo ser cordiales. En su proceder, piensan cómo ser respetuosos. En su discurso, piensan cómo ser sinceros. En su trabajo, piensan cómo realizarlo con seriedad. Cuando dudan, piensan cómo formular sus preguntas. Cuando se enfadan, piensan en su aflicción. Cuando ven un beneficio a ganar, piensan en la justicia". 
Un niño (y también un adulto) con la autoestima alta sabe que es responsable de su propia felicidad, que nadie es capaz de hacerle feliz, porque la felicidad depende factores personales, no de lo que otros le puedan dar o quitar.
La consumista sociedad actual nos vende la idea de que tenemos que ser felices todo el tiempo, que la felicidad está en el poseer, en el tener. Un niño con una autoestima alta sabe que no puede ser feliz todo el tiempo, que la vida está llena de momentos buenos y momentos malos, que hay instantes alegres e instantes tristes. Sabe que la felicidad está en el amor, en la ternura, en el cariño, y no en las cosas materiales.
Se nos dice que la felicidad es algo que tenemos que llegar a alcanzar, casi siempre en el futuro. La felicidad, sin embargo, sólo es posible encontrarla en el presente. Y ese niño sabe que él puede elegir, puede decidir en cada momento dónde centra su atención. Algunas personas acumulan experiencias negativas, mientras otras personas, ante los mismos hechos, almacenan experiencias positivas. El niño con la autoestima alta sabe que él es quien pone los filtros y quien decide en qué lado pone sus propias experiencias.
Acumular felicidad, le da al niño poder personal, le enseña que es responsable de su propia felicidad, que puede elegir cómo experimentar su vida, que depende de él cómo se siente y qué recuerdos almacena.
Un niño con la autoestima alta sabe que tiene poder sobre sus propios recuerdos, que decide qué merece la pena recordar y qué no lo merece. Sabe que puede decidir recordar las cosas buenas y olvidar lo que le hace sentirse mal, que el sentido de sus sentimientos lo pone él, que sentir cosas del pasado no tiene sentido.
Un niño con la autoestima alta sabe escuchar su propia voz interior, y no le importa lo que la gente piense de él. ¡Lo que le importa es lo que piensa él de los demás! Está siempre dispuesto a conocer gente nueva, a comunicarse, a intercambiar sentimientos.
Un niño con la autoestima alta está orgulloso de sí mismo, se quiere y se considera a sí mismo como un ser humano valioso. Rechaza las culpas que otras personas tratan de hacerle sentir. Sabe que no es su culpa si su padre o un profesor se enojan, que no es su culpa si su equipo pierde un partido. Es responsable de sus conductas y de sus sentimientos. De nada más. Y sabe que si se equivoca puede rectificar.
Un niño con la autoestima alta no se compara con otras personas. Sólo se compara consigo mismo, si cada día se supera un poco más, si cada día es mejor que el anterior. 
1. Ten en cuenta que el gran amor y los grandes logros requieren grandes riesgos. 
2. Cuando pierdes, no pierdes la lección. 
3. Sigue las tres R: 
Respeto a ti mismo. 
Respeto para los otros. 
Responsabilidad sobre todas tus acciones. 
4. Recuerda que no conseguir lo que quieres,  a veces significa un maravilloso golpe de suerte. 
5. Aprende las reglas, así  sabrás como romperlas apropiadamente. 
6. No permitas que una pequeña disputa destroce una gran amistad. 
7. Cuando creas que has cometido un error, haz algo inmediatamente para corregirlo. 
8. Ocupa algo de tiempo cada día en estar solo. 
9. Abre tus brazos al cambio, pero no te olvides de tus valores. 
10. Recuerda que a veces el silencio es la mejor respuesta. 
11. Vive una buena y honorable vida, así cuando seas mayor y mires atrás podrás disfrutarla por segunda vez. 
12. Una atmósfera amorosa en tu casa es el cimiento para tu vida. 
13. En discusiones con alguien querido ocúpate solo de la situación actual, no saques a relucir el pasado. 
14. Comparte tu conocimiento, es una manera de conseguir la inmortalidad. 
15. Se considerado con la Tierra. 
16. Una vez al año ve a algún lugar en el que nunca hayas estado antes. 
17. Recuerda que la mejor relación es aquella en la que el amor por cada uno excede la necesidad por el otro. 
18. Juzga tu éxito según lo que has sacrificado para conseguirlo. 
19. Acércate al amor y a la cocina con osada entrega. 
1. ¿Ud. encuentra absurda la corrupción que hay en la policía? Solución: Nunca soborne ni acepte sobornos.
2. Ud. encuentra absurdo el robo de cargas, a veces hasta con asesinatos de los camioneros? Solución: Exija la factura en todas sus compras. 
3. Ud. encuentra absurdo el desorden causado por los vendedores ambulantes? Solución: Nunca compre nada a ellos. La mayor parte de sus mercaderías son productos robados, falsificados o contrabandeados. 
4. Ud. encuentra absurdo el enriquecimiento ilícito? Solución: No lo admire, ni lo practique; repúdielo. 
5. Ud. encuentra absurda la cantidad de mendigos en los semáforos y/o en las calles, y/o en cada esquina? Solución: Nunca les dé NADA. Direccione su ayuda solidaria directamente a las instituciones de su confianza. (PERO, SI NO CUMPLE CON LO SEGUNDO, NO SE SIENTA BIEN HACIENDO LO PRIMERO, NO SIRVE PARA JUSTIFICARSE, SEA HONESTO CONSIGO MISMO) 
6. Ud. encuentra absurdo que las lluvias inunden la ciudad? Solución: Solamente tire papelitos y basura, EN LOS CANASTOS DE BASURA. 
7. Ud. encuentra absurdo que haya revendedores de entradas para espectáculos? Solución: No les compre, aunque eso signifique perderse el evento. 
8. Ud. encuentra absurdo el tránsito en su ciudad? Solución: Nunca cierre el paso; respete las normas; maneje con cortesía regiomontana; no se estacione en los lugares para discapacitados. 
Eres sabio cuando no intentas fingir lo que no eres. 
Eres sabio cuando te aceptas y aceptas a los demás. 
Eres sabio cuando no intentas cambiar a los demás. 
Eres sabio cuando reconoces tus tendencias instintivas. 
Eres sabio cuando te guías más con el corazón que con la cabeza. 
Eres sabio cuando dejas de juzgarte y juzgar a los demás. 
Eres sabio cuando dejas de culpabilizarte y reprocharte. 
Eres sabio cuando has aprendido a sobrellevar el sufrimiento. 
Eres sabio cuando todo lo haces con amor. 
Eres sabio cuando al querer cambiar el mundo te cambias a ti. 
Eres sabio cuando el sólo hecho de estar vivo te hace feliz. 
Recuerda aquello de: " Por sobre todas las cosas adquiere sabiduría "
- La motivación. Ponle entusiasmo a lo que quiere ser recordado. Date razones para guardar la información. Hazle saber a tu subconsciente la importancia de lo que quiere ser recordado. 
- La comprensión.Busca entender lo que quieres memorizar. Tómate el tiempo de entender y así le será más fácil al cerebro absorber la información. 
- La repetición. Es la madre de todas las técnicas. ¿Por qué invierten las empresas millones repitiendo la misma publicidad? Porque al lector de ésta le es muy difícil no memorizarla cuando la observa en repetidas ocasiones. De igual forma se puede lograr recordar datos útiles: Por medio de su repetición, ya sea de modo visual u oral.
- La fragmentación. Es necesario visualizar la información por fragmentos para retenerla adecuadamente. Por ejemplo el número pi es 3,141592653589 teniéndolo en cuenta solamente hasta sus billonésimos después de la coma. Para memorizar tantas cifras hay que fragmentarlo, por ejemplo, cada cuatro cifras: 3, 1415 9265 3589. 
- La asociación. Establece asociaciones entre los recuerdos. Por ejemplo al aprenderse una fórmula física, el proceso será facilitado si se genera una conexión entre la fórmula y un evento o aspecto de la vida cotidiana. 
- La ubicación. Relaciona la información con otros hechos, imágenes, sonidos y sensaciones características del entorno. De este modo se crearán más posibilidades de acceder a la información guardada en el cerebro, ya que está almacenada en bloque. 
- El uso del subconsciente. Dale la orden de encontrar la información, repíteselo y verás como de repente recordarás lo deseado como por arte de magia. Sin embargo es importante tener en cuenta que hay cosas que es mejor olvidar. No te amargues por querer recordar. 