Tienes una deficiencia tan grande de materia gris que seguramente flotas.
Te insultaría, pero luego tendría que explicarte el insulto, así que dejémoslo así.
No tengo ni el tiempo, ni los crayones para explicártelo. 
¿Cuál es el parentesco entre tus padres?
No sabes nada. De hecho, sabes menos que nada porque si supieras que no sabes nada, eso sería algo. 
Esperaba una conversación racional, pero parece que no hay nadie alrededor para tenerla: No. Nadie racional a la vista que pueda entender argumentos.
Nunca te pongas un suéter peludo. La gente no va a saber dónde termina el suéter y dónde comienza tu cara. 
No conseguirías novi@ ni en un asilo de cieg@s: Porque hay fealdades que van más allá de la vista…
Tu mejor ángulo seguro es por radio: Y así nos evitamos la tragedia de tener que verte la cara ¿no?
¿Cuál es tu método anticonceptivo? ¿Tu cara?
Cuando Dios hizo llover las belleza sobre sus creaciones ¿por qué usaste un paraguas?
¿Usaste un charco de barro como espejo esta mañana?: Y seguro no notaste nada extraño.
Eres el niño del poster que promovía el aborto legal. 
Tu certificado de nacimiento es una carta de disculpas de una empresa de condones. 
Cuando naciste, el doctor no sabía si quedarse contigo o con la placenta: Y parece que tomó la decisión equivocada.
Hay miles de palabras en nuestro idioma, pero no es posible combinarlas para expresar lo mucho que quiero golpearte con una silla. 
Eres un maldito objeto inanimado. 
Creo que cuando naciste deberían haberte metido en un frasco con formol. 
Incluso aunque estuviera cieg@, desesperad@, hambrient@ y en una isla desierta, eres la última persona con la que me acostaría. 
Caranalga.
Eres más pesad@ que matar un cerdo a besos. 
Tobogán de piojos. 
Animal vestido de persona. 
Tienes la cara más dura que la rodilla de una cabra. 
Me gustaría ser tu mejor desconocido.
Puede que haya bebido demasiado, pero yo mañana volveré a la normalidad y tú seguirás siendo fe@.
No iré a tu entierro, pero eso no quiere decir que no lo apruebe.
No suelo olvidar una cara, pero con usted haré una excepción.
Si te casas conmigo, juro no mirar a otr@s orc@s.

 
