A lo mejor mi hogar no es un palacio, pero me gustaría que tú fueses mi princesa.
Ojalá fuera el aire que toca tu pelo, el Sol que calienta tu piel, el agua que sacia tu sed y el amor que en ti encuentra todo su sentido.
Quiero saber si puedo estar en tu corazón si tienes un espacio para cumplir mi ilusión, ilusión de ser tu príncipe azul prometo no fallarte tampoco desilusionarte pues haré hasta lo imposible para que me dejes amarte.
Si Cristóbal Colón te viese, diría: “Santa María, pero que Pinta tiene esta Niña”.
Despierto te pienso, dormido te sueño, ¡invasora de mentes!
A tu lado he pasado algunos de los mejores momentos que he vivido, por eso te digo que te quiero y que si quieres salir conmigo.
Sé que no soy ni el más bonito ni el más deseado pero si sé que puedo pasar el resto de mi vida a tu lado porque te amo.
Pequeño es el papelito que hasta tus manos llegó, trátalo bien te lo ruego yo, ya que el papelito soy yo.
Estaba pensando en algún piropo para enamorarte. Te diría que tus ojos me deslumbran y que tu piel me seduce. Pero no soy un buen poeta, así que dejemos que sea el amor quien nos conduce.
Por la luna daría un beso, daría todo por el Sol. Pero por la luz de tu mirada, doy mi vida y corazón.
De todas las flores, la más bonita es la rosa y de todas las mujeres, tú eres la más hermosa.
De tu boca quiero un beso, de tu camisa un botón, de tu pensamiento un deseo y de tu pecho el corazón.
Tú no has nacido de un hombre y una mujer. Tú vienes del cielo, y yo me siento agradecido de poder tocarte con mis dedos.
Quisiera vivir en tu cabeza y estar dentro de ti para saber en qué momentos estás pensando en mí.
Si fuera al cielo y me convirtiera en ángel, lo primero que haría seria pedir mis alas para volar a verte.
Si la luna fuera oscura las estrellas no brillaran, si mi amor fuera mentira mis ojos lo demostraran.
Un anciano lleno de sabiduría, me dijo que solamente con un beso tuyo de mi enfermedad me curaría.
En esta vida todo me parece que va demasiado deprisa. Pero todo se detiene cuando estoy contigo y disfruto tu sonrisa.
Quisiera ser pensamiento y estar dentro de ti y así saber el momento en que te acuerdas de mí.
Amar es más que un sentimiento, amor es algo especial, amor es lo que siento, cuando a tu lado puedo estar.
Ojalá fuese el agua para evaporarme con el calor y llover sobre tu piel para saborear la dulzura de tu cuerpo.
Estoy construyendo un barco pirata con el que navegar por tus labios y adentrarme hasta tu mismísimo corazón.
Si tus ojos fueran cárcel y yo carcelero, como me gustaría también ser el prisionero.
Antes de tocar tus labios, quiero tocar tu corazón, y antes de conquistar tu cuerpo, quiero conquistar tu amor.
Tengo suficiente calor con aquél que emana de tu mirada, mi amor.
Tierno y necesario como el pan, suave y elegante como la seda y dulce como la miel, son tu cuerpo, tu pelo y tu piel.
No sé si eres un sueño o una realidad, pero si estoy soñando no me quiero despertar.
Dime preciosa, ¿Crees en el amor a primera vista, o voy a tener que pasar dos veces?
Si yo fuera un avión y tú mi aeropuerto aterrizaría todos los días en tu exquisito cuerpo.
Cuando estás en el mar eres una sirena, cuando estás en la tierra eres pura belleza, y cuando estás entre mis brazos eres mi vida entera.
Quiero volar sin alas y salir de este universo, entrar en el tuyo y amarte en silencio.
Cuando la noche tiende su manto y el firmamento se viste de azul; no hay lucero que brille como esos bellos ojos que tienes tú.
Por un beso te regalaría el sol, pero no sé qué te daría por hacerte el amor.
Eres lo que más quiero, y estoy loco por ti, y no sabes cuánto sufro, cuando no estás junto a mí.
Quisiera ser tablero de ajedrez para tener una reina tan linda como tú.
Quisiera darte mi alma y que de cuna la usases, donde pudieras mecerte y tus penas aliviases.
La vida es un juego a contrarreloj, todo va muy rápido, hasta que apareces tú, que frenas el tiempo.
Vivo en calle del Cariño, con la esquina del Corazón, y a la vuelta del Olvido, mi número, para que no lo olvides, es el del Amor.
Hay un océano entre nosotros dos, pero el amor me enseñó a nadar y la esperanza a flotar.
En el día brilla el sol, en la noche brilla la luna, y en el centro de mi corazón, brillas tú como ninguna.
No puedo darte lo mejor del mundo, pero te voy a dar… te voy a dar.
Creo que estoy empezando a desarrollar un grave trastorno de personalidad múltiple de tanto pensar en ti.
El amor es una manta eléctrica con alguien más en el control del interruptor.
He aprendido que el amor es como un ladrillo, se puede construir una casa o hundir un cadáver.
El amor tocó mi puerta, y yo había salido a por el pan.
Si el amor consiste en la química entre dos personas, te juro que compro todos los laboratorios que haya entre tu casa y la mía.
Si el amor es la respuesta, ¿Podría reformular la pregunta?
Te aman cuando estás en todas las portadas. Cuando no estás, entonces aman a otra persona.
Hombre que cocina atrae, pero si también lava los platos, enamora…
Pensaba que había salido el Sol, pero ahora me he dado cuenta de que simplemente es que has sonreído.
El amor es una enfermedad mental grave.
Cuando estás enamorado son los dos días y medio más gloriosos de tu vida.
El físico no importa, pero tus nalgas me enamoran.
He dejado de creerme todo lo que pone en la Biblia, ahora creo que los seis primeros días creó el mundo, y el séptimo se dedicó a perfeccionarte a ti.
Para ser feliz con un hombre tienes que entenderlo mucho y quererlo poco. Para ser feliz con una mujer tienes que quererla mucho y tratar de no entenderla en absoluto.
Hay dos cosas que el hombre no puede ocultar: que está borracho y que está enamorado.
A mí, el único que me domina… es el sueño.
Me había asustado al verte, eres tan preciosa que he pensado que había muerto y había subido al cielo.
Yo tenía náuseas y hormigueo en todo el cuerpo. Yo estaba o bien enamorado o tenía la viruela.
El primer amor, por amor; el segundo, por despecho; el tercero, por costumbre.
Puedes hacerlo en la cama, el sofá, la mesa, la silla, el coche, hasta en el suelo… ¡La cuestión es dormir!
Que tontos deben ser todos los hombres del mundo si una belleza como tú está soltera.
No puedes ponerle precio al amor, pero puedes ponérselo a todos sus accesorios.
Cuando estás enamorado son los dos días y medio más gloriosos de tu vida.
El físico no importa, pero tus nalgas me enamoran.
He dejado de creerme todo lo que pone en la Biblia, ahora creo que los seis primeros días creó el mundo, y el séptimo se dedicó a perfeccionarte a ti.
Para ser feliz con un hombre tienes que entenderlo mucho y quererlo poco. Para ser feliz con una mujer tienes que quererla mucho y tratar de no entenderla en absoluto.
Hay dos cosas que el hombre no puede ocultar: que está borracho y que está enamorado.
A mí, el único que me domina… es el sueño.
Me había asustado al verte, eres tan preciosa que he pensado que había muerto y había subido al cielo.
Yo tenía náuseas y hormigueo en todo el cuerpo. Yo estaba o bien enamorado o tenía la viruela.
El primer amor, por amor; el segundo, por despecho; el tercero, por costumbre.
Puedes hacerlo en la cama, el sofá, la mesa, la silla, el coche, hasta en el suelo… ¡La cuestión es dormir!
Que tontos deben ser todos los hombres del mundo si una belleza como tú está soltera.
No puedes ponerle precio al amor, pero puedes ponérselo a todos sus accesorios.


